ต่อไปนี้คือวิธีที่คุณสามารถเริ่มใช้
Microsoft 365 Copilot Chat
เป็นศูนย์กลางในการทำงานกับ Copilot
และเนื้อหาของคุณที่ด้านบนของประสบการณ์
เลือกวิธีการทำงานของ Copilot
เลือกเว็บเมื่อคุณต้องการตอบที่อิงตามข้อมูลจากอินเทอร์เน็ต
เลือก “งาน” เมื่อคุณต้องการให้ Copilot
ใช้บริบทการทำงานของคุณ เช่น เอกสาร
อีเมล และการประชุมเพื่อปรับแต่งการตอบ
ตรงกลางหน้าจอคือที่ที่คุณแชทกับ
Copilot
พร้อมท์คือคำถามหรือคำแนะนำใดๆ
ที่คุณต้องการให้ Copilot ดำเนินการ
เริ่มต้นด้วยการพิมพ์สิ่งที่คุณต้องการ
เช่น การร่างอีเมลหรือการสรุปหัวข้อ
เพื่อให้บริบทเพิ่มเติมแก่ Copilot
เลือกเนื้อหางานโฆษณาและรวมทุกอย่างที่คุณคิดว่า
Copilot ควรใช้เป็นแหล่งอ้างอิง เช่น
บุคคล ไฟล์ หรือการประชุม
เพิ่มรายละเอียด เช่น
โทนเสียงหรือเป้าหมายเพื่อปรับการตอบ
เมื่อคุณพร้อม ให้เลือก “ส่ง”
เพื่อรับการตอบ
Copilot
จะแนะนำพร้อมท์ติดตามผลเพื่อช่วยให้คุณปรับปรุงหรือดำเนินการสนทนาต่อ
คุณยังสามารถพิมพ์เองได้อีกด้วย
การมีส่วนร่วมในการสนทนาจะช่วยให้คุณสามารถปรับปรุงไอเดีย
ค้นพบข้อมูลเชิงลึก
และเข้าใกล้ผลลัพธ์ที่คุณต้องการได้มากขึ้น
เมื่อต้องการเริ่มต้นใหม่
ให้เลือกการแชทใหม่
การแชทก่อนหน้านี้ของคุณจะยังคงอยู่
คุณจึงสามารถกลับมาอ่านได้ในภายหลัง
ด้านล่างการแชทจะเป็นคำแนะนำพร้อมท์เพื่อช่วยให้คุณเริ่มต้นใช้งาน
รวมถึงแกลเลอรีพร้อมท์
การเลือกการ์ดพร้อมท์จะเพิ่มการ์ดดังกล่าวลงในการแชทของคุณโดยตรง